Это блять не игра, это просто пошли они нахуй (С) V1lat
Вся страна играет а 5 человек не умеют
Всем рыгать это отравление (С) Сметана
Диплом получили а где отдел кадров не знаете? (С) рандомная баба с бухгалтерии
Я б тобі ніколи не дозволив писати дипломну на англійській мові, бо ти погано вчив програмування на 2-му курсі (С) Паращук
Костя ти огр, ти не мілішнік, ти похуїшнік (С) Dyuksev
Если вы внимательно читали, то там ничего не написано (С) Настя 
Я інстаграм не знаю, но чув (С) Паращук
"Совокуплять" - це епічне слово (С) Вова
They say the knowledge is power... But I say it is a poison. Knowing the date and manner of her own death torments her. The closer it draws, the greater her pain. (С) Kaileena, Warrior Within
We all make mistakes. Some are small, some are large. But his mistake, born of innocence, fueled by pride, was the greatest and most terrible of them all. (C) Kaileena, Two Thrones
Of all the possible futures, this one held the most promise. But something has changed... (C) Kaileena, Two Thrones
People live their lives bound by what they accept as correct and true... that is how they define reality. But what does it mean to be correct and true? Merely vague concepts... their reality may all be an illusion. (C) Masashi Kishimoto, Uchiha Itachi.
Буду наигрывать желание кодить (С) Жека танкист
Главное - балансировать баланс на уровне баланса (С) Dyuksev
Чирик-чирик, хуяк ку-ку. С ноги в пиздак я дать могу. (С) Бэбэй
У нас учиель что он есть, что его нет (С) Паша
Don't bother trying to explain your emotions. Live everything as intensely as you can and keep whatever you felt as a gift from God. The best way to destroy the bridge between the visible and invisible is by trying to explain your emotions. (C) Brida by Paulo Coelho
Григорич, тебя уже 57-ая ищет (С) какие-то мужики в военкомате
Док, я пошел, бо тут ебнуться можно (С) рандомный мужик в военкомате
Мы тут старались клеили письма, а ты поступил в магистратуру, тебе не стыдно? (С) баба с военкомата
Life asked Death, "Why do people love me and hate you?" Death replied, "Because you are a beautiful lie and I'm a painful Truth."
No life is worth living if we cannot be true to our nature. (C) Baine, World of Warcraft
Бля 120 строчек на кнопку флаттер, обычную сука кнопку, чет дохера. (С) Влад Доценко
Тут все є, тут є папочка src, в ній нічого нема... (С) RShmelev
Ця строчка стала нормальною (С) RShmelev
Дуже зрозуміло написано, started something - щось стартонуло (С) RShmelev
Що буде якщо це видалити, оп! Одразу будуть якісь дивні речі (С) RShmelev
Називаємо його наприклад Рома, ну тому що це моє ім'я тому я... Рома (С) RShmelev
Ой блять сколько ж всего ты поменял... все равно - хуета (С) Боря
Есть подход "я придумаю свой велосипед" и есть подход "я скопирую все с библиотек", как всегда истина где-то посередине (С) Владимир Бандурка
Знаешь как лучше всего сэкономить на черную пятницу? Нихуя не покупать (С) Александр Осипов
Ну блин, съела меньше булочки чем вывернула на себя, мак в крошках, стул в крошках, я в крошках, волосы в крошках, во рту ни крошки. (С) Алена Дробко
Ну какого хуя, извините меня нахуй (С) Данил Гахов
Жалко на Ково нельзя метриться(С) Анатолий Шевчук
